…又是很新奇的观点啊，艾弗提尔维特
果然，跟你讨论问题总是很有收获
只是一些初步的想法，未必正确
毕竟顺着这个思路去想，会产生一些荒谬的推论…
唤出复杂系统「本质」的仪式，提取阿索斯物质的工序
配合之前为了捕获飞星开发的技术…
我们或许真的能够跨越空间，无视引力…
这不正是令人兴奋的地方吗，我的朋友
如果理论可行，有朝一日我们甚至有机会唤出天空岛的本质
当然，这中间还有诸多技术问题需要解决…
还需要一位足够有野心的王上授予许可
你的推论并不荒谬
一切时空都是紧密相连的，缜密的理论就是学者手中的魔法
老师，您的身体…
今天状态不错，我感觉好了许多
谢谢你的关心，艾弗提尔维特
见到您真是太高兴了，密麦梅斯老师
最近的几期「树下研讨会」都缺少了您的指点，真是可惜啊
呵呵，没什么可惜的
我能指点你们的已经少之又少了
未来你们一定会成为这个国家最顶尖的学者
希望我还能有机会，见到那个由你们所铺就的未来吧
密麦梅斯老师的状态怎么样，听说你又去看她了？
她的身体在以肉眼可见的速度「衰败」…
不论是治疗调理，还是直接延长寿命的手段全都无效，这有悖常理
想必是后遗症吧
当年老师参与了那项陛下授意的研究工程，回来以后身体就开始大不如前…
和深渊有关的那个？
嗯
我不会放弃的，一定还有什么办法…
密麦梅斯老师对待我们一直像对待家人一样，不论如何，一定要救她
深秘院的资源我会尽力调动，当下的一些研究方向很可能派得上用场
哦，关于之前我晋升院长的事，希望你不要…
喂，不是说这种事的时候吧，我不想提
…你说得对，是我冒昧了，抱歉…眼下还是专注老师的事情吧
你说你找到办法了？
是的，「奥秘」就在这里
你应该知道，我一直在院内主导和「赤月」有关的研究
最近我从中发现了一种位格很高的、能够延长寿命的方法…
预估可行性呢？和之前那些失败的方法差别在哪儿？
你还是像「树下研讨会」的时候一样尖锐啊，艾弗提尔维特
不过也正因如此，那是我们进步最快的一段时光
没必要在现场进行理论分析了，「结果」应该才是最有力的论证
毕竟老师的身体已经等不了太久了…
好吧，我相信你，海洛塔帝
我只质疑理论，不质疑你的能力
谢谢，艾弗提尔维特
我想这份成果，就连陛下也会由衷地赞叹
接下来，只要按照这个理论解构赤月的力量，老师就可以…
海洛塔帝？怎么了，你在犹豫什么？
还是…算了吧
这套理论应该是错误的，是我弄错了
…你在撒谎。你从不自我否定，海洛塔帝，到底怎么回事？
没什么，我会再找找其他办法，耽误你时间了
难道…你是担心我窃取你的成果？
我虽然因为之前的事对你心有妒意，但我并不屑于做这种事
何况事关老师的性命！
海洛塔帝！喂…！
当心，要下雨了